instrucciones para ejecutarlo.


Hola soy laura

Instalar nodejs desde la página.

entrar a la carpeta con cd <carpeta>

instalas las dependencias con:
npm install
npm install -g gulp
npm install cookie-session
(cookie session no se instala sola -.-)


Para la base de datos:

Instalar MySQL5.6
Agregar al directorio PATH la carpeta:
C:\Program Files\MySQL\MySQL Server 5.6\bin

Para ello, ir a:
Panel de control>Sistema y seguridad>Sistema>Configuración avanzada del sistema>Variables de entorno
Editar o crear en su defecto la variable PATH, y pegar:
;C:\Program Files\MySQL\MySQL Server 5.6\bin
(los directorios van separados por punto y coma)

Se llama farmautomatico.
está en el archivo farmautomatico.sql, hay que importarla a "farmautomatico".
Para que funcione, el usuario es farmautomatico y la contraseña es farmautomatico (la misma).

Para importarla es entrando a mysql:
mysql -u root -p

luego crear la base de datos:
create database farmautomatico

crear el usuario y darle privilegios:
create user 'farmautomatico'@'localhost' identified by 'farmautomatico';
grant all previleges on farmautomatico.* to 'farmautomatico'@'localhost';
flush previleges;

importarla:
cd <carpeta del respaldo>
mysql -u root -p farmautomatico < farmautomatico-archivo-respaldo.sql

reemplazar farmautomatico-archivo-respaldo.sql con el nombre respectivo

para ejecutar, correr en la consola:
gulp